Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Manis=
=Episode 23=
(Kebenaran Merah)
Kamu Zimei.
Kapan kau mengatakan padanya aku akan mati
karena mutiara Mei?
Dan kapan kau menyuruhnya
menawarkan mutiara itu padaku?
Jangan berpikir bahwa karena
kamu adalah Pendeta Tertinggi Wujian,
Aku tidak berani menyentuhmu.
Jika kau berani memanipulasi istriku lagi,
Aku akan membunuhmu.
Itu benar.
Aku berbohong padanya.
Aku egois.
Tapi aku hanya ingin kamu hidup.
Tidak seorang pun dapat menghentikan keputusanku.
Ini milikmu.
Ambil kembali.
(Setelah bertahun-tahun berjuang,)
(kami berdua
hanya pion dalam permainan Ayah.)
(Chi dan Mei tidak akan pernah bisa bersatu kembali,)
(dan Wujian akan segera musnah.)
(Saudara laki-laki,)
(di Penjara Binatang,)
(kamu menerima pukulan yang ditujukan kepadaku,)
(Saya tidak akan melupakannya.)
(Maafkan aku.)
Mulai sekarang,
kamu tidak perlu tinggal di sini lagi.
Tuan Jing.
Apakah kau mengusirku?
Apa gunanya kamu tinggal di sini?
Tidak apa-apa.
Biarkan aku tetap di sisimu.
Ke mana pun kau pergi, aku ikut.
Apapun yang kamu butuhkan, aku akan menjadi itu.
Asal kau biarkan aku tinggal.
Selama aku bersamamu.
Kamu bilang
kamu tidak akan meninggalkanku.
Kamu tidak berbohong,
apakah kamu?
Aku hanya orang yang plin-plan,
dan kepada siapa kau berpura-pura merasa kasihan?
Kemasi barang-barangmu dan keluar.
♪Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
Benar.
Berapa nilai cinta sebenarnya?
Nasib kita sudah diputuskan,
tapi dalam kehidupan ini,
kamu tidak seharusnya
menanggung rasa sakit itu lagi.
Lanyue dan aku
pernah menentang Aturan Wujian,
dan jatuh cinta.
Persatuan Ayah dan Ibu
sudah membawa malu bagi Wujian.
Ayah menanamkan mutiara Mei
di dalam dirimu dan adikmu,
sehingga kita tidak akan pernah bisa
saling mencintai sepanjang hidup.
Namun di kehidupan lampau, kau mati demi aku.
Aku bersumpah,
tidak akan pernah mengkhianatimu,
untuk melindungimu selamanya.
janjian
lalu menyegel ingatanku.
Tolong buka matamu dan lihatlah aku.
Saya mohon padamu.
Silakan.
Tolong, bukalah matamu
dan lihatlah aku sekali saja.
Di alam mimpi, cahaya mutiara Mei
membangkitkan kembali ingatanku.
Saat itu aku tahu,
nasib kita berlanjut dalam kehidupan ini.
Lanyue,
Akhirnya aku menemukanmu.
Jadi,
kita ditakdirkan untuk saling mencintai,
namun ditakdirkan untuk berpisah lagi.
Bukankah begitu?
Itulah aturan yang ingin saya ubah.
Seribu tahun lalu,
kau mengambil pedangku.
Aku tidak akan membiarkanmu mengalami nasib yang sama.
Lu Huayan,
jika kamu meninggal,
Aku tidak akan pernah hidup sendiri lagi.
Li Motong,
apakah aku Lanyue
atau Lu Huayan,
apapun aturan atau takdirnya,
Aku sudah menentukan pilihanku.
Bahkan jika langit runtuh,
Aku akan tetap maju,
untuk bersamamu.
(Apa yang harus datang,)
(akan datang pada akhirnya.)
(Alam fana
akan segera dilanda kekacauan.)
Gerbang Wujian akan runtuh.
Nasib Wujian tergantung pada seutas benang.
Aku harus kembali ke Wujian
untuk menyimpannya.
Aku akan pergi denganmu.
Mutiara Mei ada di dalam diriku.
Nasib Wujian terkait dengan nasibku juga.
Bawa aku kembali.
Mari kita hadapi bersama.
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya
ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa dilemparkan
ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok di dalam
peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪